Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Три нуле, шта је хитно?
-999, шта је хитно?
911, шта је хитно?
-Нико више не зна шта је истина.
Није смак света,
али можете видети...
Електрична мрежа је у колапсу.
-Валута је безвредна. -Градови горе.
Помор и пандемије.
-Катастрофална врућина.
Понестаје нам воде.
-Зашто повређујете ове људе?
Приближавамо се
терминалној тачки лудила.
Човечанство се одметнуло,
терорише себе.
ФУРИОЗА
ПОБЕСНЕЛИ МАКС САГА
Банде пустоше као скакавци
широм земље. -Земља је кисела.
Кости су нам затроване.
-Постали смо полуживотни.
Док свет пада око нас,
како треба да се боримо
против његове окрутности?
1. ПОЛ НЕДОСТУПНОСТИ
Превео: Бамбула
Ова је за мене.
Дохватићу ти ону.
-Требало би да се вратимо.
Отишле смо предалеко.
Фуриоза!
Валчуре. -Не тако гласно.
-Да ли сте икада видели толико меса?
Остани веома мирна.
-Месо.
Валкира, буди невидљива.
Мирна као камен док се не вратим.
Буди невидљива.
Пажљиво. Пажљиво са главом.
Та кичма је моја.
Сеци тамо.
Јесте ли чули то?
Хајде!
Фуриоза! Одвели су Фуриозу!
Идем с тобом.
-Не, потребна си им овде.
Нико не сме да преживи
да каже за ово место.
Нико.
Нек звезде буду с тобом.
Снајперисти! Имамо снајперисте.
Усамљени моториста.
Зезнула нас је.
Прегризла га је.
-Шта то радиш?
Дај то!
То је Тандербајк. То је Тандербајк!
Мислио сам да си га онеспособио.
-Јесам!
Ко долази по нас?
Ко је то?
Је ли то твој тата?
Је ли то твој отац? Ко...
Ратосиљај се девојчице! Само то жели.
-Шта да кажемо Дементусу?
Имамо коњско месо.
-То ништа не доказује.
Али девојчица, када је види, питаће:
"Одакле је дошла?"
И ми ћемо бити ти који ће му рећи.
Нико нас више неће презирати.
-Нико нас више неће презирати.
Нико нас више неће презирати!
Та гњида!
Успећемо. Успећемо!
Имам вести за Дементуса.
Дементусе!
Шта имаш овде, Тоу Џем?
Сасвим сам.
Разговараћу само са Дементусом.
Не. Склањај руке. -Одвежи.
-Ја сам је нашао. Она је моја.
Склањај руке.
Јака је. Какав комад, а?
-Моја је. -Где си је нашао?
Врати је.
-Одакле ти? -Врати је.
Дај ми је. Одвешћу је код њега.
Она је из места изобиља.
О чему говориш?
-Место изобиља! Има све!
Где? -Разговараћу само
с Дементусом. -Одакле си?
Одакле си?
Где си је нашао?
-Моје усне, Дементусово уво.
Моје усне. Дементус.
Добра девојчица.
Оригинални ЈРЛ сајклс лаки 7
покретао је седмоцилиндрични
радијални авионски мотор,
запремине 2.800 кубика,
110 коњских снага, 160 фунти
обртног момента. -Дементусе.
Дементусе. Види шта сам нашао.
Кога имамо овде?
Како се зовеш? Како те зову?
Она је из места изобиља.
Могу ли?
Здрава, добро храњена целоживотна.
Без мане.
Реци нам одакле си, дете.
Реци свом пријатељу. Има све.
Откуд знаш то?
Рубили ми је рекао.
Рекао је да је то видео својим очима.
-А где је он?
Да чујемо то од Тоу Џема.
Уведите га.
То место, где си је нашао,
било је невероватно, зар не?
Имало је све, зар не?
Воду, храну, све.
Кажи ми.
Гуши се.
-Обесите га наопачке.
Наопачке. Ето.
Нацртај мапу. Нацртај стрелицу.
Нацртај стрелицу!
Покажи нам!
Имала си тежак дан, зар не?
Ужасан дан.
Мора да си исцрпљена.
Само једно треба да урадиш,
а то је да одмориш.
Не мораш ништа да нам кажеш, ни реч,
обећавам. Само се одмори.
Сутра ћу те одвести кући.
Пратићу трагове који су те
довели овамо и одвешћу те кући.
Узми је, нахрани је, опери је.
Користи нашу најбољу воду за пиће.
Вас двојица.
Држите је на оку, чувајте је.
Не дозволите ниједној од ових
животиња да јој се приближи.
Шта имаш ту?
Снапере. Снапере!
Мама!
Молим те. И ја сам мајка.
Нећу ништа рећи, ни реч.
Зауставите је!
Пуцај!!
-Пуцај!
Нисам ја крива.
-Изгубили смо је!
Добро смо.
Крвариш.
-Чујеш ли то? Дођи брзо.
Како нас прате?
Вози до узвишења.
Добро се сакриј.
Ако те не нађем за један дан, иди кући.
Мама...
-Оријентиши се према сунцу и звездама.
Кад има ветра,
користи га да сакријеш трагове.
Нећу да те оставим. -Фуриоза!
Ти си Вувалини, урадићеш како кажем.
Шта год да треба да урадиш,
колико год буде требало,
обећај ми да ћеш наћи пут кући.
Посади ово семе.
Заштити Зелено место.
Подари ми тај поклон. Обећај.
Нек звезде буду с тобом.
Идите около! Морате да идете около!
Пронађите заобилазни пут!
Мама!
Реци ми! -Она је твоја мајка.
Савршено. -Одакле си?
Реци ми!
-Мама!
Реци ми одакле си дошла и ми ћемо
престати и одустати. -Фуриоза!
Само треба да покажеш.
Усмери ме у правом смеру
и одвешћу те кући.
Не, не. Не склањај поглед.
Не смемо да скрећемо поглед.
-Имала си своју прилику.
Историчару, излагање, молим те?
Сузе. -Људске сузе.
Секрети сузне жлезде који садрже уља,
соли, протеине, и хормоне стреса.
Сузе радоснице и сузе туге
имају различите хемијске саставе.
Да. Туга је...
пикантнија, зачињенија.
2. ЛЕКЦИЈЕ ИЗ ПУСТОШИ
Зашто си бежао од мене?
Сад се твоји следбеници морају
борити око тога ко ће да те убије.
Пожелео бих вам добродошлицу.
Свакоме. Примио бих вас.
Могли сте бити део ове велике хорде.
Сада имамо проблем.
Вас има 20, али само пет мотора.
Како да одаберемо?
Ко има петљу, муда, тестисе,
да вози с Дементусом?
Мораћете да ми покажете ко сте.
Да? Зато што данас плешемо Дарвину.
Данас радимо "5 мотора Теди".
Спреми се, позор, сад!
Не мораш да гледаш ако не желиш.
Можда желиш да затвориш очи.
Можеш ово да држиш ако желиш.
Припадао је мојим малишанима.
Зашто га не причуваш?
Даме и господо, упалите своје моторе.
Млевено месо од гуштера
и људска крвавица.
Знаш ли да пишеш?
Могу да те научим.
Побољшај своје памћење.
Могла би да постанеш Историчар.
Постани драгоцена,
и Дементус ће се бринути о теби.
Астронавигација.
Одређивање нечијег
курса према звездама
и другим небеским телима.
Црвени! -Хоћемо ли да истражимо, шефе?
-Хајдемо да погледамо.
Је ли ово Халвала? Јесам ли у Валхали?
-Шта је Валхала?
Валхалина "Дворана убијених".
Рај за мртве хероје.
Благо теби.
Тражимо место изобиља.
Шта је изобиље?
-Изобиље, обиље.
Имати обилну количину нечега.
Шта је "обимна количина"?
-Много ствари. Много добрих ствари.
Цитадела. -Шта?
-Тамо сам рођен.
Има све. Огромну количину свеже воде.
И зелене ствари.
Планине сокова, поврћа и воде.
А где је та Цитадела?
Можда тамо.
-Шта је ово?
То је небеска крв.
Позвала вас је ка мени.
Погледајте моћ Дементуса!
Црвени Дементус
и његов Конгрес уништења.
Он је овде да вас стави под опсаду.
Пажљиво слушајте његове речи.
Сви ви.
Сви који штите и поштују
ову величанствену Цитаделу,
имате избор.
Веома примамљив избор.
Желим ваше вође.
Желим оне који имају власт над вама.
Доведите ми своје вође и баците их доле.
Баците их доле и избећи
ћете још патње и туге.
Они вас искоришћавају. Поробљавају вас.
Перу ноге у вашем зноју и крви
а не дају вам ништа заузврат.
Слушајте ову истину.
Главешине владају само зато
што ви одлучите да следите.
Ви имате моћ. Слободни сте
да бирате. Дођите код мене.
Дођите код мене
са својим болом и бременом,
и ја ћу вам удвостручити храну.
Храна и вода за свакога колико му
душа иште. Поделићемо богатство.
Владаћете са мном у сјају нове Пустоше.
Дражесно.
Бојим се за тебе, душо.
Стварно се бојим.
Јер ће ти Велики Џили
извући црева, с оба краја,
изгњечити и нахранити те њима.
Али то није ништа у поређењу
с оним што г. Нортон овде
сања да ти ради. Јер г. Нортон
заиста мрзи главешине.
Онда је ту г. Харли. -Добар дан,
друже! -Г. Дејвидсон, Риздејл Пел
и хиљаду других лудих
копилади долазе по тебе,
и никако не могу да их зауставим.
Имортан има захтев.
Од свих његових ратника
окупљених овде, изаберите једног.
Зашто бих то урадио?
-Да би се ови преговори наставили,
морате изабрати насумично.
Било ког Ратног момка. Само једног.
Шта ако одлучим да не бирам?
Онда никада нећете сазнати истину.
Мој Смег ће изабрати.
-Да!
Добро.
Јок. Десно.
Чекају те.
Посведочите ми!
-Посведочите!
Иморта!
Међу нама има 972 побожна ратника.
Било који од њих,
да је изабран, урадио би исто.
Сваки би епски умро за Имортана Џоа.
Зато сте будале.
-Ти си будала!
Сви сте ви будале
зато што сте дошли овамо.
Ја сам Скротус.
Ја сам Риктус.
Ми смо синови Имортана Џоа.
А сада ћемо да вас убијемо.
Имам те.
Када се ствари искомпликују,
мораш се прилагодити.
Ти, исто као и ја. -Овде су.
-Ми смо чврсти.
Ти си нежан мали пас.
-Ратни тегљач. Напуњен до врха.
Из Цитаделе је.
Има Имортанову ознаку.
БЕНЗИНГРАД
ДРУГА ТВРЂАВА ПУСТОШИ
Храна и вода за бензин.
Боље него скупљање остатака.
Ово је наша судбина.
Заиста смо у земљи могућности.
Гледај ово.
Сви поздравите Дементуса!
-Дементус!
Гориво за све, довољно за неколико
месеци. Ово је заиста сјајан дан.
Ускоро ћу га учинити
још много сјајнијим.
Ко си ти? Скини кацигу и јакну.
Примам наређења од Октобоса.
Да, уради шта каже.
-Доводиш у питање мој ауторитет.
Добро.
Добро је.
Хајде. Намажи се овим.
Тако је. Хајде. Хајде.
Добро? Ето.
Изабери десет својих људи.
Што ћелавији то боље.
Мучитељи. -Смири се.
-Ко жели да буде Ратни момак?
Шта је? -Тегљач се враћа.
Мислим да су нападнути.
Да отворимо капије?
Не. Нешто није у реду.
Мораћу да успорим.
-Не. Брже. Иди брже.
Неће да отворе капију.
-Не наседају.
Пуцајте на њих. -Шта?
-Учините да то изгледа стварно.
Шта је рекао? -Жели да учинимо
да то изгледа стварно.
Шта то радиш?
Не, не. Не, не!
-Ти си олош, Дементусе. Олош!
Отворите капије.
-Отворите капије!
Одбиј.
-Сиђи.
Дај ово Имортану Џоу.
Хватај.
Дементус жели да разговара.
Јеси ли сигуран?
-Да. Нека дође.
Претрес тела, без оружја.
Шта год жели, саслушаћемо.
Онда га убијте на лицу места.
Смирите се.
Црвени Дементус вас похваљује
за ваш животни стил
и што сте пристали
на ове трговинске преговоре.
Ако се не вратимо безбедни до заласка
сунца, дижемо Бензинград у ваздух.
Овако ћете спасити Бензинград.
А шестоцифрена шифра постоји само
у Дементусовом мозгу.
Он хоће дупло. Дупло од свега.
Један пун резервоар воде
за пола резервоара бензина.
Не могу то да урадим. Није могуће.
-Онда ће добити шиљак у јаје.
Дупло мајчино млеко и хидропоника.
-Дупло кромпира.
Дупло каша од црва
и цицвара од бубашваба.
Мојим момцима су потребни
сви расположиви протеини.
Молим вас. Дајте му шта хоће!
Пустош то неће издржати. Прерачунај.
Молим те, Имортане. Брате мој.
Одлучите се.
Не могу још дуго да издржим.
Нека Риктус то уради, тата.
Извући ћу шифру из њега.
-Ево, узми. Узми.
Идиоте.
Заборавио сам бројеве.
-Чекај, чекај. Чекај!
Да, унутра је, имам је.
Задовољство ми их је избацило из главе.
Немојте то више никада, другови.
Ја сам човек са крхким мозгом.
Ко је то?
То је моја ћерка, Мала Д.
Мала Дементус.
Нимало не личи на тебе.
-Да, она има савршенства своје мајке,
а ниједан мој недостатак.
-Где је мајка?
Величанствена жена.
Жестока, интелигентна.
Умрла тако сурово штитећи
ову малу од пљачкаша.
Бледа је.
-Ти си блед. Она је савршена.
Не као генетски апсурди
које имаш за синове.
Бледа је јер јој узимам крв,
за крвавицу коју спремам
за њега. -А ко си ти?
Ја сам Механичар Органа.
Све терапијске ствари.
Будите сигурни, она је целоживотна.
Нетакнута од човека или болести.
Да ли би желела да останеш
овде у Цитадели?
Ако те пустим да останеш и израстеш
и постанеш јака, здрава жена,
могла би постати једна од наших жена.
-Не, она је моја ћерка.
То ће бити краљевски брак.
Повезивање династија.
Цео њен живот је штитим, од сунца,
ветра, развратних погледа. Не.
Бићете повезани крвљу.
-Не! Она није на продају, она је моја.
Шта кажеш, дете?
Није проговорила од трагичне смрти
њене мајке. Веома потресно.
Је ли он твој отац?
Не.
Он је убио моју мајку.
То је тачно. И могу вам рећи
да је то очврснуло ово дете.
Довољно очврснуло да преживи све недаће
које је могу задесити.
Урадио сам то за њу.
Повећаћу вам испоруку воде.
Али само за трећину.
Повећаћу вам храну за четвртину.
Само кромпир.
Добијаћете испоруку сваких десет дана,
али само ако се моји ратни
тегљачи безбедно враћају
пуни висококвалитетног бензина.
Договорено.
И узећу ову девојчицу,
која није твоја ћерка.
И њега, такође.
Иначе, биће рата.
Ти се лепо понашај, и ја ћу.
Заштитићу Бензинград од сваке издаје.
Биће непробојна као ова Цитадела.
Стабилност рођена из света хаоса.
Ти. Ја. Ми.
Од сада ћете ме ословљавати
са "Велики Дементус".
Вољени владар Бајкерства.
Лорд заштитник Бензинграда.
Морам да идемо.
Не желимо да Бензинград експлодира.
Какав дан. Какав договор.
Какав дан. -Дивно одиграно, шефе.
Врх Дементус!
Све је у реду. Бићеш добро.
У реду.
Избаци ту малу лепоту у свет.
Хајде.
Ево је. Видим јој главу.
Добра девојка.
Веома си паметна.
Последњи пут гурни.
Још једном, још једном.
Веома добро.
Да ли је дечак?
Мање више.
Извини, шефе.
Подарићу вам целоживотног!
Знам да могу.
Три промашаја, испадаш. Риктусе.
Молим вас, дозволите ми да останем.
-Не брини, љубави.
Бићеш одлична музара.
Шта је ово?
Риктусе. Изгубио си нешто?
-Само гледам. Само разгледам.
Зашто? -Ништа. -Не.
Не лажи ме. Петљаш нешто.
Шта је у питању?
-Ништа.
Шта онда радиш овде?
Учинило ми се да сам видео
некога како трчи. Како бежи.
Али то је био само сан.
Напоран сан.
Кочница! Кранисто.
Откачена сајла! Обезбеди је!
Спаси кашику!
Треба нам та кашику!
Иди доле.
-Не. Неко мали.
Ти!
Хајде.
Не. Он.
Веома си храбар, дечко.
Кочничару.
Ти си нови краниста.
3. СЛЕПИ ПУТНИК
Поређајте се.
Брже.
Добро дошли у кућу светих мотора.
Направићемо себи нешто
моћно од овог отпада,
од свих ових делова.
Два тешка В8 мотора, шасија за главни
мотор, 2.857 пронађених предмета.
И ми ћемо све ово спојити.
Направићемо нешто лепо.
А ми ово радимо за кога?
-Имортана Џоа. -Кога?
Који ће нас подићи
из пепела овога света.
Да ли сте спремни да будете
Црни палчеви? -Иморта! -Ти? -Иморта!
А ти?
Изговори његово име.
-Он не говори. Нем је.
Где сам те видео раније?
-Он је краниста. Веома користан.
Мршав.
-Имамо посла.
Направићемо себи ратни тегљач.
Најфинији комад сирове снаге у Пустоши.
Већи, јачи, бржи!
-Иморта!
Иморта!
Направићемо скаламерију
која ће бранити позадину.
Назваћемо га "Млат".
-Је ли то Преторијанац Џек?
Изгледа срећно.
Имао је највише тура на Путу беса.
И сваки пут је доносио плен.
-Пре Џек.
Шта се дешава?
Зашто си тако стидљив?
То је само мокраћа.
Луда браћа су била у праву.
Моћна је ствар.
Већи, бржи, јачи, даљи.
Ево га.
Изгледају као Мучитељи.
Мучитељи. Возе с Дементусом.
-Не више. Одметнули су се.
Контакт. -Контакт напред!
-Иди!
Контакт десно. Контакт лево.
Самострели, Ратни момци.
-Напуни. -Иза тебе!
Хајде!
Посведочите!
То је мотор два.
Никог нема горе. Попуните!
Треба нам кратко црево и стезаљке!
-Кратко црево. Стезаљке.
Кратко црево. Стезаљке.
Црни палче? Црни палче.
Напред.
-Могу ли да активирам Млата?
Шта?
-Млат. -Још не.
Очи лево. Долазе нам с бока.
-Очи десно.
Сјатили су се.
Црни палче.
Црни палче! Јеси ли ту?
Држи се.
Пре Џек!
Пишоњо! Имамо проблем с хладњаком.
-Разумем, П-Џек. Стижем.
Пиј, мој тегљачу.
Пиј ову мокраћу. -Хајде.
Пре Џек.
Посведочите!
Не!
Млат! Активирај Млат! -Сада?
-Сада!
Стани. Зауставићеш се и изаћи ћеш.
Стани!
Куда си мислила да идеш?
Ако бежиш од Цитаделе, веруј ми,
Фарма метака је много гора.
Једино друго место је Бензинград.
У рукама је Дементуса.
Будала која не може чак ни
своје банде да држи на окупу.
И то је све. Нема ништа другде.
Ово је Пустош.
Куда год да си мислила да идеш,
то не постоји.
Ово је био тежак дан.
Изгубио сам свој конвој. Изгубио сам
своју екипу. Мораћу поново да почнем.
И размишљам да би требало
да почнем са тобом.
Имаш добар вид.
Читаш игру и прибрана си.
Можда си сирова, али имаш у себи
сврсисходно дивљаштво.
Дај ми времена,
научићу те свему што треба
да знаш о Друмском рату.
Ако преживиш све оно
с чим се заједно суочимо,
имаћеш све вештине које су ти
потребне да стигнеш куда год желиш.
Без постављања питања.
Задржи га. Требаће ти.
4. КУЋИ
Нек звезде буду с тобом.
Ти и ја, Мала Д.
Имортан Џо!
ФАРМА МЕТАКА
ТРЕЋА ТВРЂАВА ПУСТОШИ
Два... четири... шест... осам...
-Готово. Цистерна је празна.
Све је на броју, до последње
капи мајчиног млека. -Добро.
Не, није добро.
Онај гад, Дементус,
уништава Бензинград
и криви све друге осим себе.
Реци Имортан Џоу да нам треба
састанак. Ратни састанак.
У супротном наћи ћемо се у проблему.
Ево сачмаре што си тражио.
Громоштапови. Меци убачени.
За тебе.
За твоја путовања.
Завршила си овде.
Можеш да идеш.
Храна, вода, возило,
што год да ти треба.
Помоћи ћу ти да се организујеш.
Дај ми пар дана.
Увешћемо вас унутра.
Мрдните!
-Брже! Хајде!
Назад! Тутањ!
Не прилазите! Назад!
Одмакните се.
Грађани Бензинграда. Желим оно
што и ви желите. Пун стомак,
и шаку метака за цистерну бензина.
Морамо да исправимо ствари.
А данас ћемо учинити нешто
по том питању.
Јеси ли ти главна овде?
Можеш разговарати са мном.
-Да. Имам поруку за Имортан Џоа.
Упали смо у зачарани круг. Не можемо
наставити са снабдевањем.
Сви кажу да су преварени и закинути.
Сви кажу да сам ја крив. Сви су криви.
Желим састанак ратних заповедника.
Ја, он, Канибал,
онај идиот Фармер Метака.
Тачно у подне у Цитадели. За три дана.
Добро.
Боље идите.
Не идемо без цистерни пуних бензина.
Идите сместа.
Ако хоћете да одете одавде,
пратите ме.
Тачно у подне, Цитадела,
за три дана. Будите тачни.
Дате му пуну цистерну воде,
и 2.000 сиса мајчиног млека
и онда се вратите празних руку.
Ни кап бензина.
Опљачкао нас је. Опљачкани смо.
-Убијмо га. Одмах.
Требало је то давно урадити.
Требало га је смождити, тата!
Оче, дај ми ратни тегљач.
Напуните га свим наоружањем које имате,
и ја ћу га збрисати с лица земље.
-Како да то урадимо
пре него што разнесе Бензинград?
-Поново ћемо га изградити.
За то би требале генерације, морону.
Ради нас због твог начина размишљања.
Уплашио те је својим лудилом.
-Ево шта ћемо!
Штедићемо сваку кап бензина,
угасићемо сва возила, генераторе.
Угасићемо све пумпе за воду, укључујући
4 велика водоносна сифона. Иди.
С првим светлом, крените к Фарми метака
с празним цистернама.
Затим се вратите са свом муницијом
коју можете натоварити.
Желим сваки метак и ватрено оружје,
сваког калибра и величине.
Цела твоја пешадија спремна
да покупи. -Добро.
Дођи на осматрачницу.
Сада ћемо им дати сигнал.
Пакао и Халелуја!
Узећемо Бензинград.
Удари га! Удари га
кад најмање сумња.
Како да га зауставимо
да разнесе Бензинград?
Ово место на крају твоје мапе тајни.
Где се налази?
Моја мајка и отац су били војници.
Чак и када је свет пао, они су чезнули
да буду ратници за честит циљ.
За њих, то се никада није догодило.
Желим да ти помогнем
да нађеш то место.
Где год да је.
Пођи са мном.
Спреман?
Желим ваше моторе.
Утоварите их на задњи део В8 персјута
и завежите их.
Чим то буде готово, натоварите
га храном, горивом и водом.
Колико можете да понесете.
-Шта је ово? Извидница?
Могуће.
А ми? -Обојица ћете се
возити на цистерни. -А ја?
Унапређен си.
Позадинска одбрана.
На ратном тегљачу?
-Наравно.
Шта то радиш?
Има ли проблема? -Ти ћеш да возиш В8.
-Ја возим ратног тегљача.
Не данас. Данас возиш персјута.
Шта ћу ја да радим? -Ти си са мном.
-Напред? -Напред.
Чим утоваримо оружје и муницију,
можеш да вратиш тегљач.
-Кући? У Цитаделу? -Да.
Хајде.
Желиш да видиш шта ово може?
Упали други мотор.
Сви мртви?
-Не знам.
Снајперска заседа!
Он има подршку.
Напољу. Између цистерни.
Не видим га.
Иза тебе.
Немој да промашиш.
Где су? Видиш ли их?
На гребену, лево од капије.
Дај ми то.
Напуни ми. Хајде.
Дођи овамо.
Џек!
Да? Добро смо.
Ићи ћемо на исток три дана.
Када пређемо стрмину
и велике слане равнице,
возићемо моторе преко дина све до краја.
Све до краја.
Ровокопач. Употребимо ровокопач.
-Нема времена.
Напоље.
Нагази!
Ало?
Ова је још жива!
-Добро.
Дођи овамо. Хајде, дођи овамо горе.
Да ли сте видели то? Да ли сте видели
како су се борили једно за друго,
ова мала војска од двоје?
Куда су ишли, тако пуни наде?
Нема наде!
Нема за њих, нема за вас!
За мене сигурно нема!
На дан кад се дочепам Фарме метака,
ово двоје је униште.
Имао сам Бензинград и Фарму метака.
С тим, могао сам да осакатим Цитаделу.
Џек. -Да владам Пустошем!
Пустош би била
далеко боље место за све нас.
-Фури. -Џек. -Не!
Устаните. -Вас двоје.
Вас двоје ми сламате срце.
Сламате ми срце. И то није фер.
Од мене правите
Мрачног Дементуса.
Мрачни Дементус не може себи приуштити
да буде мекан!
То је цена коју плаћам
да будем ваш вођа!
То је цена коју сви плаћамо
да бисмо преживели у Пустоши.
Не можемо бити мекани!
Мора постојати одмазда.
Правда и одмазда.
Желим да она гледа неко време.
Завежите је.
Идеш. Идеш.
Идемо.
Не, друже, друга рука.
Шта? Испао си из форме?
Ја ћу то да урадим.
Хајде, прасе! Устани. Устани!
Идите.
Смег!
Доста!
Досадно ми је.
Завршавајмо с овим и идемо кући!
Све је у реду. Врати се на спавање.
Учинићу да ти буде лепо.
Остани! Овде ћеш наћи мир.
Ја сам Преторијанац Фуриоза.
Ја сам Преторијанац Фуриоза!
-Шта ти се десило? -Вуци.
Има ли трага од њега? -Не.
Али нешто се дешава у Бензинграду.
Мислим да диже у ваздух Бензинград.
-Глупости. -Погледај.
Не појави се на састанку и сада ово.
То је лажно.
Нема могуће предности.
Није требало да чекамо.
Зашто сада чекамо? Идемо у Бензинград
сместа. -Он није у Бензинграду.
Где је Преторијанац Џек?
Где је наш ратни тегљач?
-Заузео је Фарму метака. -Лажеш.
Заузео је Фарму метака,
и долази овде.
Откуд знаш то?
-Долазе с кукама и мердевинама.
Жели да заузме Цитаделу.
-Онда идемо на Фарму метака.
Да се директно сретнемо.
-Бензинград гори. Он је у Бензинграду.
Жели да вас намами у Бензинград.
Жели да оставите Цитаделу небрањену.
-Стога остајемо овде.
Имамо три избора.
Избор кукавице.
Да останемо овде и дозволимо
Дементусу да се игра нашим умовима.
Избор будале, да изађемо
и сретнемо невидљивог непријатеља
на путу до Фарме метака.
Или избор ратника, да одемо
у Бензинград и смождимо га.
Ја одлучујем. Навући ћемо га
да мисли да идемо у Бензинград.
Ако га нађете, он је мој.
Да. Да!
Сигурно су пошли за Бензинград.
Тако лаковерни. Дубоко их презирем.
Господо, време је.
Време је за рат.
Време је да вратимо оно што је с правом
наше. На Цитаделу. Забавимо се!
Увек је било, јесте, и биће рата.
Сумерци су се борили
против Еламита.
Саксонци су се борили
против Викинга.
И тако се историја обогаћивала.
Били су Ратови ружа, Поморанџи.
Опијумски ратови.
Једнодневни, Шестодневни,
Хиљадудневни ратови.
Север против Југа.
Исток против Запада.
Први, други, трећи,
безбројни ратови
због религије
и праведног веровања.
Нафтни ратови. Ратови за воду.
Нуклеарни рат три нације.
Битка за Бумтаунс.
А сада, драги моји...
Четрдесетодневни рат у Пустоши.
Око за око.
Зуб за зуб.
Бес подстакнут тугом.
Треба ми возило.
-Овде нема ничега, чак ни мотор.
Спусти ме.
-Шта ћеш да радиш? Да ходаш?
Ја имам возило.
Једва чекам да га видиш.
Зар није диван?
Види ово.
Мислим да би ова могла да одговара.
Пробај!
Са сваким протраћеним тренутком,
то копиле се све више удаљава.
Стиже!
Желим и гориво.
Желим сво гориво, воду и оружје.
Будала може да трчи,
али не може да се сакрије.
Уклопиће се. -Скротусе!
-Шта је?
Требаће вам одговарајућа храна.
Псећи кебаб.
Понећемо га са собом.
-Како то мислиш "нас?"
Идем с тобом.
-Не, нећеш. Успораваћеш ме.
Побринућу се да тај глупи
Дементус буде мртав. -Не, нећеш!
Остани овде и једи неког пса.
Шта је то било?
-Најмрачнији од анђела.
Пети јахач апокалипсе.
5. ВИШЕ ОД ОСВЕТЕ
Ко је то? -Неко компетентан
и претерано огорчен.
Шта мислиш, кога желе?
-Мене, без моје екипе.
Чекаћемо овде. Направићемо му заседу.
-Хајде да се вратимо.
Не, не. Морамо да се раздвојимо.
Нема времена за дуге растанке.
Заједно смо урадили
неке велике ствари. Збогом.
Ја нисам Дементус!
Заменили смо моторе!
Нашла си ме.
Наказно. Ти си наказа.
Могла си да ме убијеш ноћу, али ниси.
Ти мора да си оно друго.
Јеси ли ти оно друго?
Немам ништа.
Ја сам ништа.
Твој сам.
Сећаш ли ме се?
Ти фантастична ствари.
Испузала си из немилосрдног гроба,
дубљег од пакла.
А за то ти треба само једна ствар.
И није нада. Мржња.
Нема срама у мржњи.
Она је једна од великих сила природе.
То није била нада,
то је био инстинкт.
Дакле...
Ово је дан када умирем.
Увек сам се питао како...
Пре петнаест година била је једна жена.
-Значи има још.
Да ли је се сећаш?
-Да ли имам неки траг?
Добро. Црвенокоса. Чак и њена пи...
Да ли је она била твоја мајка? Сестра?
Да ли је молила, да ли је вриштала?
Оне које најмање вичу
обично остају у мом уму.
Упркос свему што сте јој урадили,
била је величанствена.
Била си тамо.
Моје детињство. Моју мајку.
Желим их назад. -Наравно да их желиш.
-Желим их назад!
Управо сам се тако осећао. Моја властита
породица. Моје величанствене лепотице.
Узете тако неправедно. Трајно.
Разумем те. Савршено те разумем.
И ја сам желео само освету.
Страшну освету.
Ако могу...
Ако стрелац зађе иза леђа,
упуцани неће знати
тачан тренутак погубљења.
Мања тортура, али свако мало се рачуна.
У сваком случају, тај метак за пацове
претвориће мој мозак
у ружичасту маглу тако брзо,
да нећу ни чути звук пиштоља.
-Ја ћу да га чујем.
Слушаћу га до краја живота.
-Наравно да хоћеш.
Осећаћу трзај у руци.
-Наравно.
Памтићу твоје лице.
Док куршум улази
у меку масу твог мозга, односећи са
собом оно што називаш својим разумом.
И твоје сећање из којег ће
моја мајка срећом изостати.
Сјајно. Ја ћу бити мртав,
а ти ћеш и даље туговати
за својим драганом и својом
величанственом мамом. Идиоте.
Ништа не може надоместити
њихову патњу.
Врати их назад.
-Не могу!
Оно што желиш, драга, је моја патња.
Бесконачна патња.
И кад бих могао да ти дам то,
дао бих.
Али не плашим се губитка блаженства
на небу. Ни одмазде у паклу.
И имам ђаволски висок праг бола.
Поново, уради то поново.
Ако не можеш да ме убијеш брзо,
мораћеш да ме убијаш полако.
Али никада нећеш добити ни близу
оно што желиш.
Мала Д?
Чекао сам те.
Чекао сам неког попут тебе,
неког достојног мене.
Без части, без владавине
права да ствари среди.
Само два зла копилета овде у Пустоши.
Ако урадиш ово, ако урадиш ово
како треба, постаћеш ја.
Ја нисам као ти.
-Ти си ја. Већ мртва.
Да се осетимо живим, тражимо осећај.
Било какав осећај
да одагна мрзовољну црну тугу.
И оставља нас на тренутак,
али онда се враћа,
и морамо све то да радимо поново.
И треба нам још,
и сваки пут нам треба још више
док превише никада није довољно.
Ми смо већ мртви, Мала Д.
Ти и ја.
Питање је...
Имаш ли то у себи да ово учиниш епским?
Одузела му је глас,
а остатак дана су провели у тишини.
Има оних којима би драже било
да је урадила нешто више
а не само да га је упуцала.
Тврде да га је докрајчила
на прикладнији начин.
Говоре о праведним изопаченостима
и довитљивим сакаћењима.
Али ово је истина коју ми је
шапнула сама Фуриоза.
Дубоко у Цитадели,
високо у хидропонским баштама,
постоји дрво другачије од свих.
Његово тло је људско.
Његове хранљиве материје људске.
Црви уклањају
његово некротично месо.
Био је то ехо који је
израстао из живог бића.
Ово је наш први плод,
али није за тебе и мене.
Свако од нас на свој начин ће
нестати са ове Земље.
А онда можда...
неки неискварени живот ће се
уздићи да је украси.
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org